Primeiro usaremos create-react-app
para instalar
o novo aplicativo que chamaremos
de "Udacity Goals Todos".
Quando terminar,
vamos ao diretório
para instalar
alguns pacotes necessários.
O primeiro será
goals todos api,
que será uma substituição
deste script.
Também precisaremos do redux,
do react-redux
e do middleware redux-thunk.
Uma vez instalados,
podemos iniciar o aplicativo
executando yarn start.
Agora temos o antigo arquivo
index.html deste lado
e o novo aplicativo React
deste lado.
Nós começaremos a migrar
este código
para o aplicativo React,
mas, antes disso,
vamos reformatar a estrutura
dada pelo create-react-app.
Começamos removendo a logo,
pois não precisaremos disto.
Também podemos remover
o ServiceWorker,
pois não usaremos.
Por fim, podemos remover
o arquivo App.text.js
e o App.css.
Vamos entrar no App.js...
Podemos remover estes dois,
a logo e o App.css.
Vamos reestruturar
um pouco isto,
para termos um div aqui.
Diremos "Hello World".
Dentro do arquivo index.js,
podemos remover
o ServiceWorker,
alguns pontos e vírgulas
e o registerServiceWorker.
A última alteração
será a criação
da pasta components.
Vamos mover o arquivo App.js
para dentro da pasta components.
Agora será "src/components".
Dentro do index.js
o App virá
de ./components/App.
Se tudo estiver funcionando
no aplicativo,
veremos Hello World.